o-30 dias eles vão tirar aqueles cara
Nós Vamos Invadir quebrar tudo e tirar
os caras na marcha pronto É isso aí quer
saber é assim que vai ser pronto falei
uma borracha Qual novela vai dar então
não tem problema publicamente pedindo
socorro aqueles foram os meus que ficar
irritado comigo queimar meus dias que
quebraram Sem problema é direito que
você quer dizer que eu vou abrir para
ver se ele me conhece né
e
para seus nos Gramados nem mesmo quando
era uma espécie de Gusttavo Lima dos
anos 80 Sérgio Reis teve tanto destaque
na imprensa conta agora após articular
um golpe de estado com a aprosoja e o
cantor decadente Eduardo Araújo o
sertanejo virou pauta dos principais
veículos de comunicação durante a semana
toda o auge no entanto foi atingido no
último domingo dia 22 ao ser
entrevistado por Roberto Cabrini na
Record a longa matéria tem aquele perfil
típico do formalismo coitadinho que
Tenta recuperar imagem de algum famoso
que cometeu atrocidades ou crimes para
passar ainda mais credibilidade essas
matérias costumam humanizar a situação
sempre criando uma atmosfera que gera
compaixão por parte do público embora
muitas vezes um recurso mais adotados
seja alguma roupa com estampa de o
infantil ou tons neutros método
utilizado até para o Susanoo enquanto
Tóquio e o goleiro Bruno não podemos
desprezar também um outro fenômeno que
vem junto com essas matérias as doenças
fulminantes que surgem logo após a
polícia começar a bater na porta desses
personagens quando foi preso o dono das
lojas Ricardo Eletro começou a andar de
muletas logo no dia seguinte mesmo sem
provar a própria lesão com laudo médico
Oswaldo estáquio anda de cadeira de
rodas desde a primeira semana em que foi
preso por supostamente ter caído de um
vaso sanitário ao tentar consertar o
chuveiro da cela em que está e Sérgio
Reis que no mês passado exibiam uma
saúde de Ferro para o senhor de 81 anos
com mais parafusos no corpo de um
guarda-roupa de 8 portas também adoeceu
repentinamente na matéria o músculo foi
gravar a cama com a esposa Ângela para
mostrar que está realmente muito
debilitar nesta imagem que já virou meme
é preciso discutir algumas coisas
primeiro Sérgio pode até estar fingindo
doença mas essa barriga da grávida de
Taubaté aí é velho e vermelho tira Pode
não curar a que eu vi mas para esse tipo
de problema costuma ajudar sim segundo
como um cara de 2m de altura dormem
nessa cama tão pequena ele está proibido
de se aproximar as vezes no Supremo
cheia vai ser bem aqui Marcelo você vai
compreender
não pode se aproximar na Praça dos Três
Poderes
condições Cabrini
que você está exatamente uma piada a
história
recepcionar disso tem 81 anos o que eu
tinha que fazer eu já fiz agora não vai
depender de milha pele do Povo depende
do governo atende deles agora tem que
obedecer tem que respeitar os meninos
gostam não tem que respeitar de coisa é
uma ordem dos meninos Ministério Supremo
Tribunal Federal e você vai comprar
essência que
nojo com mofo na parede prato sujo na
estante e pacote de ração no chão fora
que eu tenho uma taça de vinho na ponta
da cabeceira ou será que é parte da
cabeceira Enfim tudo de extremo mau
gosto e brega como eu imaginava que
seria a casa de alguém que nasceu no
bairro de Santana Mais fingir que é
caubói a 60 anos só que o detalhe mais
forçado foi a Bengala ao lado do
criado-mudo certeza que ele já
providenciou muletas que tá pegando
dicas sobre qual é a melhor cadeia e com
Osvaldo Eustáquio afinal tudo o que pode
ser usado para manipular a opinião
pública certamente será feita inclusive
passar boa parte da matéria agarrado num
cachorrinho para mostrar o quanto esse
humilde senhor é inofensivo e bonzinho
falei bobagem achando que não ia ter
essa repercussão que não ia vazar esse
daí ele fala qualquer coisa já sai na
internet já sai para lá e vaso aí vai
para grupos e tudo mais sou momento de
desequilíbrio foi desequilíbrio meu foi
com certeza entendeu já me chamar de
velho vagar de tudo que apresentam ver
tá com 81 anos a gente fica meio devagar
também será que você meu velho bobo
velho tonto velho tudo vai falar de
lugar e olha vai conseguir reagir essa
conexão Tá
certo não tá errado ele mesmo reconhece
que aos 81 anos pode estar no meio gagá
estranho ele parecia bem seguro do que
queria alguns dias atrás e lúcido Mas
quem sou eu para fazer diagnóstico da
saúde mental dos outros demência senil é
alto Oi e eu respeito o que está
sofrendo da síndrome Sérgio vez é o
Comediante Batoré como nem mesmo espaço
na Record foi possível encontrar e
ninguém chama o cara para ser sósia do
Sérgio moro em festinhas sobrou para o
ex Praça é Nossa virar mais um artista
do projac no Jair assim como Serjão ele
também pretende insultar as massas Para
que ocorra Um Golpe no dia sete de
setembro em vídeo publicado nas redes
sociais durante o fim de semana o ator
chamou o Vinícius do STF delator [ __ ] e
enfileirou um monte de frases aleatórias
sobre Supreme o vídeo de mais de dois
minutos ainda disse a caneta dos
ministros mata mais que o PC e o comando
vermelho Mas enfim o Batoré eu até
entendo um sujeito como ele não tem nada
a perder novo novo novo
chefe que fica faltando bandido parece
Lactopurga Toda merda que tá presa sol e
olha a caneta a caneta julgamento e
Oi
não quer falar não tenho nojo de fogo
não merece sai da minha boca não de
vocês e se hoje ameaçar o STF é garantia
de ganhar no palco novamente vale a pena
estar mesmo que isso Gere alguns dias de
prisão no caso do Batoré ficar preso
acaba vencendo negativo porque preso ele
tem alimentação garantida e não precisa
pensar em como vai pagar a próxima
refeição nisso eu tenho certeza que você
não tinha pensar eu fim de semana do
Sanatório Brasilis tem morrer
aparecimento de outra figura do
lamentável do folclore bolsonaro lista o
advogado Fred o a CEF no sábado ele foi
um restaurante do Lago Sul em Brasília
para almoçar podia ser só mais um dia em
que o Nobre defensor da família
bolsonaro sairia de casa para fazer o
esporte favorito do cidadão de bem que é
o triatlo mas o rolezinho acabou mal ao
chegar no restaurante o acerto teria é
uma casada o que gerou A Ira no marido
da mulher descontente com a situação um
cara que não aceita ser corno perseguiu
advogado com uma faca pelas ruas de
Brasília para nossa sorte o ácido que
conseguiu escapar da facada sim sorte
Nossa quem sabe como é se ele fosse
atingido teria grandes chances de Virar
presidente ano que vem como o nome na
terceira via eu caso acabou na delegacia
lá o ataque nem ligou deixa recado a
casada e acusou os dois diferente
petistas e odiarem o presidente Jair
bolsonaro O que teria motivado as
ameaças à integridade física do advogado
eu sofri uma tentativa de homicídio a
faca assim como fizeram com o presidente
bolsonaro de pensar esfaqueado na
barriga tentaram esfaquear hoje traz o
depoimento de um golfinho não está
complete não misturar mentira com a
vacinação e algum preconceito ver lá o
aço que contou que não tentaria seduzir
a mulher porque ela teria o anos idade
para ser sua mãe ou sua avó só se na
família dele as mulheres engravidam com
seis anos já que o Astro que tem 54 eu
sei que parece bem mais porém assim como
já li esse Pedro escamoso de baixo
orçamento também apodreceu em vida e não
deve ter espelho em casa fui agredido
ameaçado pelo simples fato se advogado
do presidente que da família bolsonaro
por uma senhora de mais de 60 anos de
idade que disse que eu tenho o
presidente que odeia família bolsonaro
uma esquerdista uma pessoa de esquerda e
está me atacando por exercer a minha a
minha função como advogado que uma
senhora que olhasse à que era minha mãe
e minha avó mentira amigo você tem seios
e uma peça engordurada de quem passou o
dia todo fritando fiambre quem é você
para ajudar a aparência de alguém e quem
dera se cara fosse só feio o Astro que é
asqueroso ensebado no card do porco e
sujo e covarde porque se a vítima com
uma Fanfic pouco convincente petista de
sapatênis no Lago Sul ameaçando advogado
de milicianos a chance de ser verdade é
a mesma do aço que ser um bom Gohan bem
sucedido agora é aguardar as próximas
matérias o cabelo e para vermos os
desdobramentos da ameaça do Batoré ao
STF e da mar sucedida Tentativa do afife
em ser comedor de casada já recomendo
que Providencie um moletom do Bob
Esponja bem grosso para advogados porque
ninguém é obrigado a ver essas penas
masculinas mais uma vez na TV isso aí
galera para quem gosta do nosso canal
você não só pode seja membro pizza e
conta jurídica caso você queira e possa
fazer uma colaboração ali no YouTube são
os presentes também no Instagram no
Facebook e no Twitter Sigam a gente pra
todo mundo que achava aqui o final de
semana não teríamos não só temos uma
coisa para te dizer não